# ProfPay Wallet

## ⚠️ Отказ от ответственности

**Проект находится в активной разработке.**
Он открыт для публичного тестирования, однако многие функции и компоненты всё ещё находятся в разработке, и обновления будут выпускаться регулярно.
Мы поощряем участие в проекте и ответственное сообщение об ошибках для улучшения проекта.

## 📜 Лицензия

Этот код является собственностью и не предназначен для общего использования.

Он предоставляется **только для аудита и внесения вкладов**.
Полные условия см. в [LICENSE](./LICENSE).

## 💼 О проекте

**ProfPay Wallet** — это криптовалютный кошелек, предназначенный для безопасных транзакций с использованием **USDT (TRC20)** и **TRX**.
Кошелек оснащен системой смарт-контрактов для обработки транзакций USDT TRC20, обеспечивая передовые функции безопасности для защиты средств пользователей.

Основные особенности:
- **Основной адрес и шесть дополнительных слотов**: Кошелек имеет один основной адрес и шесть дополнительных слотов, которые действуют как защитные барьеры от грязной валюты. Если на слот поступает грязная валюта, её можно заменить на чистые средства.
- **Поддержка нескольких валют**: В данный момент кошелек поддерживает **USDT** и **TRX**, с планами по добавлению новых криптовалют в будущем.

## ⚙️ Установка и сборка (через Docker)

### 🧩 1. Создание Keystore (JKS-файла)

Для сборки **release APK** необходимо иметь **Java Keystore (JKS)** — файл, используемый для подписи Android-приложения.
Если у вас его ещё нет, создайте его с помощью команды:

```bash
keytool -genkeypair -v \
  -keystore profpay-release-key.jks \
  -keyalg RSA \
  -keysize 2048 \
  -validity 10000 \
  -alias profpay
```

### 🧩 2. Экспорт необходимых переменных окружения
Перед сборкой экспортируйте следующие переменные, которые будут использованы во время процесса сборки Docker:

```bash
export KEYSTORE_FILE=profpay-release-key.jks
export KEYSTORE_PASSWORD=password_from_keystore
export KEY_ALIAS=profpay
export KEY_PASSWORD=password_key
```

### 🧩 3. Сборка проекта через Docker
Выполните следующую команду из корневого каталога проекта:

```bash
sudo docker build -f docker/Dockerfile.release \
  --build-arg KEYSTORE_FILE=$KEYSTORE_FILE \
  --build-arg KEYSTORE_PASSWORD=$KEYSTORE_PASSWORD \
  --build-arg KEY_ALIAS=$KEY_ALIAS \
  --build-arg KEY_PASSWORD=$KEY_PASSWORD \
  -t wallet-builder .
```

### 🧩 4. Извлечение итогового APK
После завершения сборки извлеките сгенерированный .apk из контейнера:

```bash
docker run --rm -v $(pwd):/out wallet-builder cp /app/app-release.apk /out/
```

Подписанный файл `app-release.apk` появится в вашем текущем каталоге проекта:
```
./app-release.apk
```
